Repository: blackboxembedded/WunderLINQ-iOS
Catalog: WunderLINQ/*.lproj/InfoPlist.strings
Languages: ja

# NSContactsUsageDescription
source: WunderLINQ needs access to your address book to display your contacts phone numbers.
ja: WunderLINQはコンタクト電話番号等を表示するため連絡先にアクセスする必要があります.

# NSCameraUsageDescription
source: WunderLINQ needs access to your camera to take pictures and record videos.
ja: WunderLINQは写真撮影とビデオ撮影のためにカメラにアクセスする必要があります.

# NSLocationAlwaysAndWhenInUseUsageDescription
source: WunderLINQ needs access to your location to record your location in the trip log and save waypoints.
ja: WunderLINQはトリップログとウェイポイントを記録するためにロケーションにアクセスする必要があります.

# NSLocationAlwaysUsageDescription
source: WunderLINQ needs access to your location to record your location in the trip log and save waypoints.
ja: WunderLINQはトリップログとウェイポイントを記録するためにロケーションにアクセスする必要があります.

# NSLocationWhenInUseUsageDescription
source: WunderLINQ needs access to your location to record your location in the trip log and save waypoints.
ja: WunderLINQはトリップログとウェイポイントを記録するためにロケーションにアクセスする必要があります.

# NSAppleMusicUsageDescription
source: WunderLINQ needs access to your media library for music playback.
ja: WunderLINQはミュージックを再生する為にあなたのメディアライブラリーへのアクセスが必要です。

# NSBluetoothPeripheralUsageDescription
source: WunderLINQ needs access to Bluetooth to communicate with the WunderLINQ hardware.
ja: WunderLINQはワンダーリンク本体へBluetoothで接続をする為、Bluetoothへのアクセスする必要があります.

# NSMicrophoneUsageDescription
source: WunderLINQ needs access to your microphone to record audio during video recording.
ja: WunderLINQは動画撮影時の音声録音の為、マイクへのアクセスが必要です。

# NSPhotoLibraryAddUsageDescription
source: WunderLINQ needs access to save photos taken to your photo library.
ja: WunderLINQは写真保存の為、あなたのフォトライブラリーへのアクセスが必要です。

# NSPhotoLibraryUsageDescription
source: WunderLINQ needs access to save photos taken to your photo library.
ja: WunderLINQは写真保存の為、あなたのフォトライブラリーへのアクセスが必要です。
